===== SOURCE PAGE: https://www.ifarhu.gob.pa/ =====
Bienvenidos al IFARHU - Becas y Créditos Educativos en Panamá
Panamá, martes 18 de agosto de 2026.
IFARHU
Historia
Misión y Visión
Funciones
Estructura Orgánica
Organigrama
Autoridades
Oficinas
Servicios
Centros Estudiantiles
Noticias
Becas
Programa de Asistencia Social Educativa &#8211; Universal (PASE-U)
Acerca del programa
Clave Social
Becas Nacionales
Becas Internacionales
&#8211; Oportunidades de Estudio
Programas
Asistencia Económica
IFARHU &#8211; SENACYT
Servidores Públicos
Becas de Discapacidad
Calendarios de Becas
Préstamos
Solicitud de Crédito
Calendarios de Créditos Educativos
Transparencia
Preguntas
Contacto
. . .
.
.
Últimas Noticias
Mulino: firma de Convenio INCAE-IFARHU fortalece misión del Gobierno de garantizar una educación transformadora en el país
13 agosto, 2026 .
El presidente de la República, José Raúl Mulino, participó hoy como testigo de honor de la firma de un convenio entre el Instituto para la Formación y Aprovechamiento de Recursos Humanos (IFARHU) y el Instituto Centroamericano de Administración de Empresas (INCAE), una alianza que une el esfuerzo gubernamental de facilitar una educación de calidad para los panameños con una entidad reconocida en la formación de líderes empresariales. Durante el acto Leer más
11 estudiantes culminan estudios de Mecánica de Precisión en Brasil gracias a becas del IFARHU
7 agosto, 2026 .
Once estudiantes panameños culminaron con éxito sus estudios de Mecánica de Precisión en el Centro Universitario de Patos de Minas (UNIPAM), ubicado en Minas Gerais, Brasil, como parte de las oportunidades de formación brindadas mediante un convenio de becas del Instituto para la Formación y Aprovechamiento de Recursos Humanos (IFARHU). Durante su visita, los graduados compartieron sus experiencias y destacaron el valor de esta oportunidad académica, que les permitió fortalecer Leer más
IFARHU promovió sus créditos educativos en feria universitaria
7 agosto, 2026 .
El Instituto para la Formación y Aprovechamiento de Recursos Humanos (IFARHU) participó en la Freedom 250 University Fair, realizada en el Hotel Miramar Intercontinental, donde contó con un stand institucional para orientar a estudiantes y familias sobre las oportunidades de créditos educativos que ofrece la institución. Durante la jornada, los asistentes recibieron información sobre las alternativas de financiamiento disponibles para continuar estudios superiores, así como orientación sobre los programas y Leer más
Aprueban B/.36.4 millones para garantizar el pago de nuevas becas del Concurso General 2026
5 agosto, 2026 .
La Comisión de Presupuesto de la Asamblea Nacional aprobó un traslado de partida por B/.37.8 millones a favor del Instituto para la Formación y Aprovechamiento de Recursos Humanos (IFARHU), recursos que permitirán garantizar el pago de las nuevas becas correspondientes al Concurso General 2026, cumplir con compromisos pendientes de vigencias anteriores y cubrir gastos de arrendamiento de la institución. El director general del IFARHU, Carlos Godoy, explicó que del monto Leer más
Agenda
No hay eventos próximos.
Todos los eventos
Ifarhu Panama
Ciudad de Panamá
Avenida Ramón Arias y Calle 1ra El Carmen
Edificio Unicorp Business Plaza
500-4700
contacto@ifarhu.gob.pa
Mapa de sitio
Autoridades
Oficinas
Contacto
IFARHU, Dirección de Tecnología Informática, &copy; 2015-2026. Políticas de Privacidad . Hecho con Taboga .